我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
「情侶太太屋企」
Peppa同佢嘅屋企人嚟探情侶太太
瞪羚太太，你好啊，你哋咁多位好啊
入嚟啦，唔好客氣
瞪羚太太，你屋企嘅走廊係大型滑梯呀？
你係特登整成噉㗎？
唔係，只係我間屋有啲舊啫
瞪羚太太屋企全部嘅嘢都好似就跌…噉
噢，所有嘢都歪晒噉囖
但係我屋企以前唔係噉㗎
噉呢間屋係幾時開始斜成噉嘅呢？
我唔清楚啊，已經好耐㗎喇，仲有啊
而家間屋周圍都有裂痕
我諗呢間屋係時候要維修喇
唔可以喺裂痕上面貼紙同油油咩？
啲建築工人係噉同我講㗎喎
唔知間屋嘅外牆有咩情況呢？
係咩嚟㗎？
係我棵BB聖誕樹啊
唔可以用BB嚟形容，佢係一棵大樹
噉就要由好耐之前嘅一個聖誕節講起
嗰陣佢仲係棵BB樹
樹頂有個精靈公仔，聖誕節之後
我唔捨得就噉抌咗佢
所以我就將佢種咗喺花園度
你嗰棵BB樹而家已經變得好大
仲逼到你間屋歪咗啊
唔怪之得你屋企啲嘢都就跌…噉啦
哎吔，噉我應該點做啊？
等我打畀牛先生先
喂，你好，牛先生
我哋呢度有樖大樹需要你過嚟睇下㗎
好啊，我即刻過嚟啊
好喇，你講嗰樖樹喺邊啊？
就喺呢度
犀利啊，你呢樖樹真係生得好高大啊
鯨鯨太太
樹根都好紮實，係啊
佢將成間屋都逼歪咗啊
噢，係噃
噉等我幫你移走佢啦
咩話？
我樖樹好可憐啊，唔好啊
我見到樹上面有啲嘢喺度郁啊
我諗應該係隻小動物嚟㗎
如果係噉嘅，我就要上去睇下喇
牛先生喺移走樖樹之前
一定要確定已經冇任何小動物住喺樹上便
牛先生發現咗一個雀巢
睇下呢度
有雀仔喺你樖樹上便起咗個雀巢啊
瞪羚太太
我可唔可以去睇下啲雀仔啊？
得𠸏，Peppa
我哋可以由窗望出去
啲雀仔好得意啊，我估再高啲呢
應該仲有其他動物㗎
睇下呢度有啲咩先啊，嗡嗡叫嘅小蜜蜂
我哋繼續睇下仲有啲咩吖
犀利啊，你哋快啲睇下
係一隻貓頭鷹
我諗我仲有新嘅發現，繼續向上爬先
呢度仲有蝙蝠𠻹啊，證明太太
係蝙蝠仔朋友
佢哋令我諗返起我嘅家鄉啊
呢啲係咩嚟㗎？
係我啲聖誕樹裝飾品啊
仲有個小精靈啊
呢個係我好多年前擺喺
Poppy B聖誕樹頂嘅精靈公仔嚟㗎
呢樖真係樖好神奇嘅樹啊
佢為啲小動物提供咗一個好温暖嘅家
冇錯啊
所以我哋絕對唔可以唔要呢樖樹啊
太好喇
咪住，如果樖樹仲喺度
噉我間屋會點樣啊？
噉呀？
到最後間屋一定會冧囖
但係，我需要一間可以住嘅屋
我諗到一個辦法喇
我哋可以將你間屋搬埋上樖樹度
牛先生，唔該開動起重機吖
我而家即刻去
變咗間樹屋
係啊
噉樣真係太好喇我一直都夢想有
一日我可以住喺一間樹屋入面
好多謝你哋啊，太好喇
鯨鯨太太鍾意樹屋
大家都鍾意樹屋
嘭…